# КаталогДанныхСервисаДляПереноса

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Средства интеграции и администрирования](Средства_интеграции_и_администрирования.md) › [Администрирование сервера "1С:Предприятия"](Администрирование_сервера_1СПредприятия.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

Свойства:

[ИмяИнформационнойБазы (InfoBaseName)](КаталогДанныхСервисаДляПереноса.ИмяИнформационнойБазы_(ServiceDataDirForTransfer.InfoBaseName).md)  
[ИмяСервиса (ServiceName)](КаталогДанныхСервисаДляПереноса.ИмяСервиса_(ServiceDataDirForTransfer.ServiceName).md)  
[Куда (To)](КаталогДанныхСервисаДляПереноса.Куда_(ServiceDataDirForTransfer.To).md)  
[Откуда (From)](КаталогДанныхСервисаДляПереноса.Откуда_(ServiceDataDirForTransfer.From).md)  

Описание:

Содержит описания правил переноса данных для каталога данных сервиса кластера.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (4 страниц)](КаталогДанныхСервисаДляПереноса__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
